Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
SURELY TOMORROW
SÛREMENT DEMAIN
DONGWOON DAILY
DONGWOON QUOTIDIEN
A MONTH LATER
UN MOIS PLUS TARD
I didn't know.
Je ne savais pas.
Oh, you didn't know?
Ah, vous ne saviez pas ?
Look.
Regarder.
It's been over a month since Seo's divorce article was released.
Cela fait plus d'un mois que l'article sur le divorce de Seo a été publié.
Why are you bringing this up again?
Pourquoi revenez-vous sur ce sujet ?
I know. It was released a month ago…
Je sais. Il est sorti il ​​y a un mois…
by Jogyeong Daily's Entertainment Team across the street.
par l'équipe divertissement du Jogyeong Daily, de l'autre côté de la rue.
-Right? -Yes.
- N'est-ce pas ? - Oui.
That article wasn't a hit like it is right now.
Cet article n'avait pas le même succès qu'aujourd'hui.
Are they trying to scout you by any chance?
Est-ce qu'ils essaient de vous repérer par hasard ?
What? Oh, no way.
Quoi ? Oh, pas question !
Then why are their number of views so explosively high…
Alors pourquoi leur nombre de vues est-il si fulgurant…
Dongwoon Daily's Entertainment Team Assistant Manager Lee Kyeong-do?
Lee Kyeong-do, assistant manager de l'équipe divertissement de Dongwoon Daily ?
That article has nothing to do with me.
Cet article n'a rien à voir avec moi.
Nothing?
Rien?
Did you just say that?
Vous venez de dire ça ?
HER DIVORCE, WAS THERE ANOTHER REASON?
SON DIVORCE, Y AVAIT-IL UNE AUTRE RAISON ?
This cafe here. It's the one nearby, right? Huh?
Ce café-là. C'est celui d'à côté, non ? Hein ?
This is where you went on about quitting your job
C'est là que vous avez parlé de votre démission.
after I yelled at you once.
après t'avoir crié dessus une fois.
Is it?
Vraiment ?
Even though it's blurred, it's clearly you.
Même si l'image est floue, c'est clairement toi.
We all know that it's you. Right, Lee Kyeong-do?
Nous savons tous que c'est toi. N'est-ce pas, Lee Kyeong-do ?
Wait, don't call me by my name. We're at work…
Attendez, ne m'appelez pas par mon nom. Nous sommes au travail…
Okay, Assistant Manager Lee.
D'accord, directeur adjoint Lee.
Okay, fine, Assistant Manager Lee. Gosh, this is so annoying.
Bon, d'accord, directeur adjoint Lee. Pff, c'est vraiment énervant.
Hey! Will you look out there? Huh?
Hé ! Tu peux regarder là-bas ? Hein ?
Your juniors are working their asses off to find an exclusive today, but look...
Vos jeunes se démènent comme des fous pour dénicher une exclusivité aujourd'hui, mais regardez...
Their assistant manager son of a…
Leur fils assistant gérant…
Their assistant manager idiot is…
Leur assistant manager, un vrai crétin, est…
He provided articles for other media. Look at this number of views, will you?
Il a également écrit des articles pour d'autres médias. Regardez le nombre de vues !
It's not about me. It's about Seo Ji-woo.
Il ne s'agit pas de moi. Il s'agit de Seo Ji-woo.
Are you kidding me right now?
Vous vous moquez de moi ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Did you really not hear from her about her divorce
Vous n'avez vraiment pas eu de ses nouvelles concernant son divorce ?
when this picture was taken?
Quand cette photo a-t-elle été prise ?
-No. -I'm serious.
-Non. -Je suis sérieux.
I seriously didn't know.
Je ne savais vraiment pas.
Man, seriously.
Sérieusement.
If you're not busy, help me pack, you jerk.
Si tu n'es pas occupé, aide-moi à faire mes valises, espèce d'abruti.
What? Are you traveling?
Quoi ? Tu voyages ?
It's no point. It's no point, you see?
Ça ne sert à rien. Ça ne sert à rien, vous voyez ?
There's no point in devoting my entire life to work.
Cela ne sert à rien de consacrer toute ma vie au travail.
No point in buying all my juniors food! There's no point!
Ça ne sert à rien d'acheter à manger à tous mes enfants ! Ça ne sert à rien !
Jeez, what's the point?
Bon sang, à quoi ça sert ?
What are you doing?
Que fais-tu?
I'm packing because I'm quitting.
Je fais mes valises parce que je démissionne.
Oh, if you have time, pack my stuff in my cabinet for me.
Oh, si vous avez le temps, rangez mes affaires dans mon armoire.
Why are you putting on a show all of a sudden?
Pourquoi tout ce cinéma d'un coup ?
A show? You think this situation is a joke?
Un spectacle ? Vous croyez que c'est une blague ?
I'm about to remove my desk because of you.
Je vais enlever mon bureau à cause de toi.
You can go to Chicago for training, and I can go home.
Tu peux aller à Chicago pour t'entraîner, et je peux rentrer chez moi.
What do you think of this ridiculous situation?
Que pensez-vous de cette situation ridicule ?
I'm tearing up, seriously. Goddamn it, this is pissing me off.
J'en ai les larmes aux yeux, vraiment. Putain, ça me rend dingue.
Gosh, they were paid to do this, but this picture is…
Bon sang, ils ont été payés pour faire ça, mais cette photo est…
They couldn't capture Ji-woo's beauty.
Ils n'ont pas réussi à capturer la beauté de Ji-woo.
Come in.
Entrez.
Don't we need to get rid of the articles on Ji-woo?
Ne faudrait-il pas supprimer les articles sur Ji-woo ?
What for? What does that have to do with the company?
Pourquoi faire ? Quel rapport avec l'entreprise ?
Who's that man?
Qui est cet homme ?
Why?
Pourquoi?
I mean,
Je veux dire,
it's a scandal right after all that trouble to get divorced.
C'est un véritable scandale après tous ces efforts pour divorcer.
It's not irrelevant to the company.
Ce n'est pas sans importance pour l'entreprise.
What does it have to do with the company?
Quel rapport avec l'entreprise ?
Look. When she got caught in those photos with kids doing weed at the club…
Écoutez. Quand elle s'est fait prendre en photo avec des jeunes qui fumaient de l'herbe en boîte…
it left a bad impression on the company. You know that.
Cela a donné une mauvaise image de l'entreprise. Vous le savez.
But Ji-woo didn't do weed.
Mais Ji-woo ne fumait pas de cannabis.
Ji-yeon, do you think people care about the facts?
Ji-yeon, crois-tu que les gens se soucient des faits ?
Before that…
Avant cela…
About Jin-eon. No, now that they're divorced…
À propos de Jin-eon. Non, maintenant qu'ils sont divorcés…
That man, Jin-eon. I know that report was your doing.
Cet homme, Jin-eon. Je sais que ce rapport est de votre fait.
Me?
Moi?
It must've been hard for you as well, watching how Ji-woo turned out.
Ça a dû être difficile pour vous aussi, de voir comment Ji-woo a évolué.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Or did I not hear that right?
Ou bien ai-je mal entendu ?
Anyway, thanks to you, Ji-woo was able to settle it.
Bref, grâce à vous, Ji-woo a pu régler le problème.
Should I say it's all thanks to An Da-hye then?
Dois-je donc dire que tout cela est grâce à An Da-hye ?
What a pop star. You're Dongwoon Daily's celeb now.
Quelle star de la pop ! Tu es désormais la célébrité de Dongwoon Daily.
If I buy you coffee, will you shut up?
Si je t'offre un café, tu vas te taire ?
Yes.
Oui.
Hey, turn around. Just do it.
Hé, fais demi-tour. Fais-le, tout simplement.
-Why? -Turn.
-Pourquoi ? -Tournez.
Are you getting married?
Vous allez vous marier ?
That asshole, shit…
Ce connard, merde…
-Hello. -Oh, hi.
-Bonjour. -Oh, salut.
Hey, be honest with me, Kyeong-do, yeah?
Hé, sois honnête avec moi, Gyeong-do, hein ?
Is Seo Ji-woo following you to Chicago?
Seo Ji-woo vous suit-elle à Chicago ?
Your Chicago training was all planned, right?
Votre entraînement à Chicago était parfaitement planifié, n'est-ce pas ?
Stop the nonsense. Watch the economy.
Arrêtez ces bêtises. Surveillez l'économie.
I'm just curious about JARIM Apparel's future.
Je suis simplement curieux de connaître l'avenir de JARIM Apparel.
As an economics journalist.
En tant que journaliste économique.
This asshole…
Ce connard…
Hey, then did you plan this out with Doo-jin?
Hé, alors tu as planifié ça avec Doo-jin ?
You got Seo Ji-woo to divorce first, so when she became single, you--
Tu as d'abord réussi à faire divorcer Seo Ji-woo, alors quand elle est redevenue célibataire, tu...
Just pay me back what you owe, asshole.
Rembourse-moi ce que tu me dois, connard.
Gosh, hey. You kicked me too hard.
Oh là là ! Tu m'as donné un coup de pied trop fort.
Why blame him? Reflect on yourself.
Pourquoi le blâmer ? Réfléchissez à vous-même.
Hit a jackpot or step in dung? A thin line--
Gagner le gros lot ou se planter dans la bouse ? La frontière est mince…
Want me write an article? "Kim Doo-jin on a date with female idol--"
Vous voulez que j'écrive un article ? « Kim Doo-jin en rendez-vous avec une idole féminine… »
Kyeong-do!
Kyeong-do !
The coffee's on me. We broke up last week.
Le café est pour moi. On a rompu la semaine dernière.
-Be good. -Yes!
-Sois sage. -Oui !
Wait, you haven't had lunch yet?
Attendez, vous n'avez pas encore déjeuné ?
Your brother-in-law wanted to eat together. So I didn't eat.
Ton beau-frère voulait manger avec nous. Du coup, je n'ai pas mangé.
If your relationship is that bad, divorce like me.
Si votre relation est si mauvaise, divorcez comme moi.
It doesn't look good for both sisters to get divorced.
Le divorce des deux sœurs ne présage rien de bon .
Neither of us met a good husband, right?
Aucune de nous deux n'a rencontré un bon mari, n'est-ce pas ?
MOM
MAMAN
Yes, Mom.
Oui, maman.
She never spends a day in peace. Who's that man in the picture?
Elle ne passe jamais un jour en paix. Qui est cet homme sur la photo ?
Mom, Ji-woo is old enough not to explain every guy she meets.
Maman, Ji-woo est assez grande pour ne pas avoir à expliquer chaque garçon qu'elle rencontre.
It's not a big deal, so you should go work out.
Ce n'est pas grave, alors va t'entraîner.
Don't call Ji-woo. Bye.
Ne contactez pas Ji-woo. Au revoir.
I'm not a celebrity. Why are they taking that kind of picture?
Je ne suis pas une célébrité. Pourquoi prennent-ils ce genre de photo ?
I really don't get it. Do you?
Je ne comprends vraiment pas. Et vous ?
You are a celeb.
Vous êtes une célébrité.
People always comment on the price and brand of what you wear.
Les gens font toujours des commentaires sur le prix et la marque de vos vêtements.
You should become an ambassador.
Vous devriez devenir ambassadeur.
I'd better leave soon. This is so hectic.
Je ferais mieux de partir bientôt. C'est tellement chaotique.
What did he say? The man in the picture. Is his name Lee Kyeong-do?
Qu'a-t-il dit ? L'homme sur la photo. S'appelle-t-il Lee Kyeong-do ?
He's probably complaining that he stepped on poo.
Il se plaint probablement d'avoir marché dans une crotte.
Why did you meet him?
Pourquoi l'as-tu rencontré ?
I just met him for no reason. About the article and…
Je l'ai rencontré par hasard. À propos de l'article et…
Hey, Kyeong-do's information has all been released.
Ça y est, toutes les informations concernant Gyeongdo ont été publiées.
You can't run away alone.
Tu ne peux pas t'enfuir seul.
I bet he's not affected by that.
Je parie que ça ne l'affecte pas.
He said he'd meet me at one of our funerals.
Il a dit qu'il me retrouverait à l'un de nos enterrements.
Then the one who puts the incense in first wins or loses?
Alors, celui qui met l'encens en premier gagne ou perd ?
You guys are so brutal even after aging.
Vous êtes vraiment brutaux, même en vieillissant.
He never grows up.
Il ne grandira jamais.
What's the point of going to England, huh?
Quel est l'intérêt d'aller en Angleterre, hein ?
Now that you're divorced, let's work out together, go on a trip…
Maintenant que vous êtes divorcés, faisons du sport ensemble, partons en voyage…
and learn the ropes here.
et apprenez les ficelles du métier ici.
I'm going so you won't make me work.
Je m'en vais pour que vous ne me fassiez pas travailler.
Should I say... I'm just sick of everything?
Devrais-je dire… que j’en ai marre de tout ?
Go only after assessing the situation. What did Kyeong-do do wrong?
N'y allez qu'après avoir évalué la situation. Qu'a fait de mal le Guangdong ?
He might die single because of you.
Il pourrait mourir célibataire à cause de toi.
What's wrong with you? Just go if you're done.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Va-t'en si tu as fini.
I'm not done eating yet.
Je n'ai pas encore fini de manger.
Anyway, isn't this delicious?
En tout cas, c'est délicieux, non ?
Good job.
Bon travail.
Who else would say that? It was Deaconess Lee.
Qui d'autre aurait pu dire cela ? C'était la diaconesse Lee.
She's the neighborhood trumpet player. She knows everything.
C'est la trompettiste du quartier. Elle sait tout.
Once she hears it, she won't let it slide.
Une fois qu'elle l'aura entendu, elle ne laissera pas passer ça.
She'll tell everyone.
Elle le dira à tout le monde.
She's just a friend. An old friend.
C'est juste une amie. Une vieille amie.
I was happy for nothing.
J'étais heureux pour rien.
What do you mean you were happy for nothing?
Que veux-tu dire par « tu étais heureux pour rien» ?
Laundry delivery!
Livraison de linge !
It's 12,000 won.
C'est 12 000 wons.
I'll pay you on my way to work tomorrow. Must prep dinner.
Je te paierai demain en allant au travail. Je dois préparer le dîner.
Oh, sure, sure. Go ahead.
Oh, bien sûr, bien sûr. Allez-y.
Please come again.
Revenez nous voir.
I heard she's the daughter of a big corporation.
J'ai entendu dire qu'elle était la fille d'un grand patron.
I thought you were marrying into a rich family.
Je croyais que tu allais épouser quelqu'un d'une famille riche.
Mom, why are you so materialistic when you're a deaconess?
Maman, pourquoi es-tu si matérialiste alors que tu es diaconesse ?
Because I'm materialistic, I haven't become a senior deaconess yet.
Étant matérialiste, je ne suis pas encore devenue diaconesse principale.
Oh, Lord.
Oh, Seigneur.
I know you'll take care of yourself, but don't make me pray for more. I'm busy.
Je sais que tu prendras soin de toi, mais ne me force pas à prier davantage. Je suis occupée.
It's not a big deal. My company published an article about her.
Ce n'est pas grave. Mon entreprise a publié un article à son sujet.
She was upset about it. Don't worry about it.
Elle était contrariée. Ne t'en fais pas.
Laundry delivery!
Livraison de linge !
Oh, gosh, oh…
Oh, mon Dieu, oh…
Damn it, Seo Ji-woo, shit…
Merde, Seo Ji-woo, putain…
Seo Ji-woo!
Seo Ji-woo !
Oh, my ankle…
Oh, ma cheville…
You're going to Chicago for training. Why do you care?
Tu vas à Chicago pour une formation. Pourquoi ça t'intéresse ?
Even if I go, I can't go like this.
Même si j'y vais, je ne peux pas y aller comme ça.
I'll be labeled for the rest of my life.
Je serai étiqueté pour le restant de ma vie.
Work's bad too. Feels like everyone's whispering about me.
Le travail est pénible aussi. J'ai l'impression que tout le monde chuchote sur moi.
Anyway, it's not nice.
Bref, ce n'est pas agréable.
It's only for a little while. No one cares about you.
Ce n'est que temporaire. Personne ne se soucie de toi.
It even scratched my mom's social life. My mom was shocked again.
Cela a même affecté la vie sociale de ma mère. Ma mère était à nouveau sous le choc.
Anyway, Ji-woo can fly off to England or whatever, but what about me?
Bref, Ji-woo peut s'envoler pour l'Angleterre ou ailleurs, mais qu'en est-il de moi ?
I'm just an ordinary, peaceful citizen.
Je suis juste un citoyen ordinaire et paisible.
So what are you going to do?
Alors, qu'allez-vous faire ?
I've thought about it.
J'y ai réfléchi.
It's not exactly a bad idea, right?
Ce n'est pas une mauvaise idée, n'est-ce pas ?
Why should I do that?
Pourquoi devrais-je faire cela ?
Well, just a reunion after a long time?
Eh bien, juste des retrouvailles après une longue période ?
Consider it something like that.
Considérez ça comme quelque chose comme ça.
We all meet up for a cup of tea and post a commemorative photo.
Nous nous retrouvons tous pour une tasse de thé et publions une photo souvenir.
And it seems Kyeong-do's in an awkward situation.
Et il semblerait que la province de Gyeongsang se trouve dans une situation délicate.
You know what's funny? Why are you saying this to me?
Tu sais ce qui est drôle ? Pourquoi me dis-tu ça ?
What?
Quoi?
He needs it, so why make you say it?
Il en a besoin, alors pourquoi te faire dire ça ?
Because he feels bad?
Parce qu'il se sent mal ?
Probably because he's embarrassed.
Probablement parce qu'il est gêné.
Se-yeong, do you know what he said?
Se-yeong, sais-tu ce qu'il a dit ?
"See you at the funeral."
"On se voit aux funérailles."
Whether you die or I die.
Que tu meures ou que je meure.
Sure, he wouldn't have the face to show up after raising his voice like that.
Bien sûr, il n'aurait pas le courage de se montrer après avoir élevé la voix comme ça.
Anyway, he can never see what's ahead of him.
De toute façon, il ne peut jamais voir ce qui l'attend.
-Kyeong-do… Now… -Oh, hot.
-Gyeong-do… Maintenant… -Oh, il fait chaud.
Why did he do that?
Pourquoi a-t-il fait ça ?
Show me the way.
Montrez-moi le chemin.
To where?
Où ça ?
Where is Kyeong-do, that asshole? At work?
Où est-il, ce connard de Kyeong-do ? Au travail ?
But it's the weekend.
Mais c'est le week-end.
The weekend… Okay.
Le week-end… D’accord.
Who is it?
Qui est-ce?
Oh, what the hell? Oh, gosh.
Oh, mais qu'est-ce que c'est que ça ? Oh, mon Dieu !
I thought you should talk to her in person, Kyeong-do.
Je pensais que tu devrais lui parler en personne, Gyeong-do.
Aren't you going to invite me in?
Tu ne vas pas m'inviter à entrer ?
But I have to get going.
Mais je dois y aller.
-Se-yeong. -See you.
-Se-yeong. -À bientôt.
This isn't right. No way. Se-yeong.
Ce n'est pas normal. Absolument pas. Se-yeong.
Talk to each other! Work things out!
Parlez-vous ! Trouvez un terrain d'entente !
Bye! See you!
Au revoir ! À bientôt !
Damn it…
Bon sang…
Shit.
Merde.
SURELY TOMORROW
SÛREMENT DEMAIN
"EPISODE 2"
"ÉPISODE 2"
How can Se-yeong bring a stranger to my house without notice…
Comment Se-yeong peut-elle amener un inconnu chez moi sans prévenir…
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
You think I'm being ridiculous?
Vous pensez que je suis ridicule ?
Don't you think you're too selfish?
Ne penses-tu pas que tu es trop égoïste ?
What, what do you mean?
Quoi, que voulez-vous dire ?
You did it first.
C'est toi qui l'as fait en premier.
Taking a stranger to someone else's house without notice.
Emmener un inconnu chez quelqu'un d'autre sans prévenir.
SPRING, 2007
PRINTEMPS 2007
It's a relief that you had your wallet with you.
C'est un soulagement que vous ayez eu votre portefeuille sur vous.
Did the taxi cost a lot?
Le taxi a-t-il coûté cher ?
What? Oh, I had a nest egg.
Quoi ? Oh, j'avais des économies.
Oh, you should've called me. Then I would've gone to Seoul.
Ah, tu aurais dû m'appeler. Je serais alors allée à Séoul.
By taxi? Do you have any nest egg?
En taxi ? Avez-vous des économies ?
I would borrow it from other guys, well.
Je l'emprunterais à d'autres gars, enfin bref.
Where are we?
Où sommes-nous?
That's Se-yeong's house.
C'est la maison de Se-yeong.
Am I sleeping here?
Suis-je en train de dormir ici ?
-The other guys sleep here too. -The other guys too?
— Les autres dorment ici aussi. — Les autres aussi ?
Yes, you don't need to worry.
Oui, vous n'avez pas à vous inquiéter.
But we have to walk up there quietly.
Mais nous devons y monter discrètement.
Come in.
Entrez.
-This? Are we going up here? -Yes, go up.
-C'est ici ? On monte ici ? -Oui, montez.
-Be careful. -Okay.
-Fais attention. -D'accord.
Come in.
Entrez.
Do you see the bed? We have to go to the bed.
Tu vois le lit ? Il faut qu'on aille au lit.
It's okay.
C'est bon.
Be careful.
Sois prudent.
Let me send a text.
Je vais envoyer un SMS.
With mine?
Avec le mien ?
To whom?
À qui ?
My uncle.
Mon oncle.
Go to bed.
Aller au lit.
Okay.
D'accord.
Hi, Ji-woo.
Salut, Ji-woo.
Hi, how are you?
Salut comment vas-tu?
How do you think I am?
Comment me trouvez-vous ?
You guys are hypocrites.
Vous êtes des hypocrites.
Anyway, don't you all have your own places?
Bref, vous avez tous votre propre chez-vous, non ?
-Yes.
-Oui.
Then why do you sleep at Se-yeong's house?
Alors pourquoi dors-tu chez Se-yeong ?
That's my question.
Voilà ma question.
Hey, the hangover food is not ready yet.
Hé, le repas anti-gueule de bois n'est pas encore prêt.
What about you?
Et toi?
I live with Woo-sik.
Je vis avec Woo-sik.
Now you're clinging to me too. Stock up on cup noodles.
Maintenant, tu t'accroches à moi aussi. Fais des provisions de nouilles instantanées.
Thank you for the food.
Merci pour le repas.
You said you'd go home. Why return?
Tu as dit que tu rentrerais chez toi. Pourquoi revenir ?
It's love, you jackass.
C'est de l'amour, espèce d'abruti.
Being called a jackass this early in the morning?
Se faire traiter d'imbécile si tôt le matin ?
Imagine it's a replacement for kimchi.
Imaginez que ce soit un substitut au kimchi.
How can a jackass be kimchi? What kind of kimchi is that?
Comment un âne peut-il être du kimchi ? C'est quoi ce kimchi ?
Stop it. Jesus!
Arrêtez ! Jésus !
Wait until it's cooked.
Attendez que ce soit cuit.
What is wrong with you? Seriously, gosh. I'm so sick of you.
Mais qu'est-ce qui te prend ? Franchement, bon sang ! J'en ai marre de toi !
-Are you not eating? -Who said I'm not eating! Seriously…
— Tu ne manges pas ? — Qui a dit que je ne mangeais pas ! Sérieusement…
Did you eat?
Avez-vous mangé?
I had something delicious.
J'ai mangé quelque chose de délicieux.
If your mom finds out you slept out, you're in trouble.
Si ta mère découvre que tu as dormi dehors, tu auras des ennuis.
If she's still quiet, you probably covered it up.
Si elle reste silencieuse, c'est probablement que vous avez étouffé l'affaire.
Taking care of you is harder than driving you around, jeez.
S'occuper de toi est plus difficile que de te conduire partout, bon sang !
Here, get changed. Don't make it obvious that you slept outside.
Viens te changer. Fais attention à ne pas laisser paraître que tu as dormi dehors.
Oh, whatever. Everything pisses me off.
Oh, peu importe. Tout m'énerve.
I think I was born at the wrong address.
Je crois que je suis né à la mauvaise adresse.
Hey, don't say that.
Hé, ne dis pas ça.
Your mother's like that because she's a cold fish.
Ta mère est comme ça parce qu'elle est froide et distante.
But the chairman cherishes you so much.
Mais le président vous apprécie tellement.
But what's the point? He sent me into exile in New York.
Mais à quoi bon ? Il m'a exilé à New York.
Why is that exile? You were studying abroad.
Pourquoi cet exil ? Vous étudiiez à l'étranger.
It felt like exile to me.
J'avais l'impression d'être en exil.
Anyway, are you going to keep lying?
Bref, tu vas continuer à mentir ?
It's not like you go to this school.
Ce n'est pas comme si tu allais dans cette école.
Does anyone know that you're JARIM's daughter?
Quelqu'un sait-il que tu es la fille de JARIM ?
Mr. Kim, if anyone finds out that I am JARIM's daughter…
Monsieur Kim, si jamais quelqu'un découvre que je suis la fille de JARIM…
then they'll start introducing me as JARIM's daughter instead of Seo Ji-woo.
Ensuite, ils commenceront à me présenter comme la fille de JARIM au lieu de Seo Ji-woo.
I don't want that.
Je ne veux pas de ça.
Still, if they're true friends...
Néanmoins, s'il s'agit de véritables amis...
If they become your friends, you should tell them.
S'ils deviennent vos amis, vous devriez leur en parler.
If they find out later, they might take it wrong.
S'ils l'apprennent plus tard, ils pourraient mal l'interpréter.
I was going to, but…
J'allais le faire, mais…
I missed my timing.
J'ai raté le coche.
It's awkward to say it now. What do I do?
C'est gênant de le dire maintenant. Que faire ?
I have a top secret.
J'ai un secret bien gardé.
If it'd help you feel better, I'll tell you.
Si ça peut te rassurer, je te le dirai.
I'm not curious at all.
Je ne suis pas du tout curieux.
No way. That's not true. I'm sure you are curious.
Absolument pas. C'est faux. Je suis sûr que vous êtes curieux.
Gosh, should I tell you or not?
Bon sang, devrais-je vous le dire ou non ?
Oh, what is it?
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Next week, the chairman and your mother are going on a trip.
La semaine prochaine, le président et votre mère partent en voyage.
-Is that it? -That's it.
-C'est tout ? -C'est tout.
But how is that…
Mais comment cela se fait-il…
But it's not the first time they're going on a trip.
Mais ce n'est pas la première fois qu'ils partent en voyage.
You always make me go up and down like this…
Tu me fais toujours passer par toutes les émotions…
A cruise. Six countries in Europe. Four weeks!
Une croisière. Six pays d'Europe. Quatre semaines !
Really?
Vraiment?
Really.
Vraiment.
-Really? -Really!
-Vraiment ? -Vraiment !
Mr. Kim. Mr. Kim, I love it!
Monsieur Kim. Monsieur Kim, j'adore !
It's okay. Go get changed.
C'est bon. Va te changer.
-Mr. Kim, really? Really, really? -It's okay.
— Monsieur Kim, vraiment ? Vraiment, vraiment ? — Ce n'est rien.
"Waiting for Godot." How's your practice coming along?
« En attendant Godot ». Comment se passent vos répétitions ?
As long as Woo-sik does his job, we're fine.
Tant que Woo-sik fait son travail, tout ira bien.
You mess up the lines more.
Tu déformes encore plus les lignes.
I think you need a manager.
Je pense que vous avez besoin d'un manager.
-Not necessarily. -You do.
-Pas nécessairement. -Si.
How will the manager take care of us?
Comment le directeur va-t-il s'occuper de nous ?
Buy water and… prepare snacks.
Achetez de l'eau et… préparez des en-cas.
Also buy cigarettes?
Vous achetez aussi des cigarettes ?
You really want a younger girl to buy your cigarettes?
Tu veux vraiment qu'une jeune fille t'achète tes cigarettes ?
What if we run out of cigarettes while practicing hard?
Et si on tombait à court de cigarettes pendant un entraînement intensif ?
I'll have cartons ready.
Je préparerai des cartons.
Thank you.
Merci.
From now on, I'll do my best for you to focus only on the play practice.
À partir de maintenant, je ferai de mon mieux pour que vous vous concentriez uniquement sur l'entraînement au jeu.
But why would you?
Mais pourquoi le feriez-vous ?
So I'm going to provide intensive care for the next 4 weeks…
Je vais donc lui prodiguer des soins intensifs pendant les 4 prochaines semaines…
and you'll have to provide me with housing.
et vous devrez me fournir un logement.
Wait, housing? Aren't you going home?
Attends, le logement ? Tu ne rentres pas chez toi ?
Even our house is not stable. We have overdue rent.
Même notre logement est précaire. Nous avons des loyers impayés.
I'll go to Se-yeong's house.
J'irai chez Se-yeong.
I don't like that.
Je n'aime pas ça.
Kyeong-do needs to practice too, but the commute will distract him.
Kyeong-do a aussi besoin de s'entraîner, mais les trajets domicile-travail vont le distraire.
You need to give him housing.
Vous devez lui fournir un logement.
Ji-woo, Kyeong-do has only two lines.
Ji-woo, dans la province de Kyeong-do, ne compte que deux lignes.
But they're important lines.
Mais ce sont des répliques importantes.
They're very important. They're the essence.
Ils sont très importants. Ils sont l'essence même.
See? She's saying I'm not a hypocrite for the first time.
Vous voyez ? C'est la première fois qu'elle dit que je ne suis pas hypocrite .
That's the key to my house. Copy it.
Voici la clé de ma maison. Copiez-la.
Yes!
Oui!
Then the key to your house…
Puis la clé de votre maison…
You little… The door's open already, jeez.
Espèce de petit… La porte est déjà ouverte, bon sang.
Down for a drink?
Envie d'un verre ?
One shot, two shots…
Un coup, deux coups…
I love it!
Je l'aime!
Come along, hurry.
Venez vite.
Hey, it's on you!
Hé, c'est à toi de jouer !
Is it necessary to live together for four weeks for that?
Est-il nécessaire de vivre ensemble pendant quatre semaines pour cela ?
What am I supposed to do with your dad during that time, son?
Que suis-je censé faire de ton père pendant ce temps-là, fiston ?
Imagine I joined the army.
Imaginez que je rejoigne l'armée.
You're experiencing it in advance.
Vous le vivez en avance sur votre temps.
How about joining the army now?
Et si vous vous engagiez dans l'armée maintenant ?
Dad, spit three times. I can't join the army now.
Papa, crache trois fois. Je ne peux pas m'engager dans l'armée maintenant.
Spit, spit, spit!
Crache, crache, crache !
Don't you two fight.
Ne vous battez pas, vous deux.
Why is that boy excited, honey?
Pourquoi ce garçon est-il si excité, chérie ?
He said he's going to focus on studying.
Il a dit qu'il allait se concentrer sur ses études.
Do we have any choice but to trust him?
Avons-nous d'autre choix que de lui faire confiance ?
-You like books? -Used to read that a lot.
-Tu aimes les livres ? -J'en lisais beaucoup.
-Comic books. It's your favorite. -A biography like this…
— Les bandes dessinées. C'est ton truc préféré. — Une biographie comme celle-ci…
Oh, that's what you read every morning?
Ah, c'est ce que vous lisez tous les matins ?
-Hey, I think this is new. -What?
- Hé, je crois que c'est nouveau. - Quoi ?
Wait. Do you want to check it out?
Attends. Tu veux jeter un coup d'œil ?
Oh, but there's no reason to go in. We might as well leave.
Oh, mais il n'y a aucune raison d'y entrer. Autant partir.
What?
Quoi?
-Hey, follow me. -Vintage…
-Hé, suivez-moi. -Vintage…
Well, do you want to come back here later?
Alors, vous voulez revenir ici plus tard ?
Sure.
Bien sûr.
Oh, aren't your parents coming back soon?
Ah, vos parents ne reviennent pas bientôt ?
Oh… Right.
Ah… d’accord.
These last few weeks were the fastest time in my life.
Ces dernières semaines sont passées à une vitesse folle.
They're coming back already.
Ils reviennent déjà.
Be careful of the car.
Faites attention à la voiture.
Didn't you say they went together?
N'avais-tu pas dit qu'ils allaient ensemble ?
Yes.
Oui.
What do your parents do?
Que font vos parents ?
They sell clothes.
Ils vendent des vêtements.
That's why you have a good sense of style.
C'est pour ça que tu as un bon sens du style.
I don't wear what my dad sells. They don't look good on me.
Je ne porte pas ce que vend mon père. Ça ne me va pas.
Wait. Hey, that will look great on you.
Attends. Hé, ça t'ira super bien.
I'll work part-time to get it for you.
Je travaillerai à temps partiel pour te l'obtenir.
It's okay. I don't like that kind of style.
Ça va. Je n'aime pas ce style.
No?
Non?
I'm hungry. Let's get some tteokbokki.
J'ai faim. Allons manger du tteokbokki.
Hey, Ji-woo.
Salut, Ji-woo.
Yes?
Oui?
Let's skip tteokbokki today. We had that twice yesterday.
On oublie le tteokbokki aujourd'hui. On en a mangé deux fois hier.
But it's yummy.
Mais c'est délicieux.
Sure, if you like it, I'll eat it even three times. Let's go.
Bien sûr, si ça te plaît, j'en mangerai même trois fois. Allons-y.
Let's go.
Allons-y.
Waiting for Godot.
En attendant Godot.
Maybe it was made for you. It sounds like "Waiting for Kyeong-do."
Peut-être que ça a été fait pour toi. Ça sonne comme « En attendant Kyeong-do ».
Right.
Droite.
The two main characters wait for Godot for fifty years.
Les deux personnages principaux attendent Godot pendant cinquante ans.
"Mr. Godot told me to tell you…
« Monsieur Godot m'a dit de vous dire… »
he won't come this evening but surely tomorrow."
Il ne viendra pas ce soir , mais sûrement demain.
Shit…
Merde…
Godot never comes, but you will, right?
Godot ne viendra jamais, mais toi, tu viendras, n'est-ce pas ?
I'm not going anywhere. I'll always stay next to you.
Je ne vais nulle part. Je resterai toujours à tes côtés.
I'm saying what if.
Je dis « et si ».
If I said I would wait for you, would you come?
Si je te disais que je t'attendrais, viendrais-tu ?
Of course, I would.
Bien sûr que oui.
You know what?
Vous savez quoi?
People say men shouldn't cry…
On dit que les hommes ne devraient pas pleurer…
but I'm not going to hold it in.
mais je ne vais pas me retenir.
Why not?
Pourquoi pas?
A line in the play says, the amount of tears is set.
Une réplique de la pièce dit : « La quantité de larmes est fixée. »
If someone starts crying, someone else will stop crying.
Si quelqu'un se met à pleurer, quelqu'un d'autre arrêtera de pleurer.
So…
Donc…
If I cry a lot…
Si je pleure beaucoup…
you won't be crying.
Tu ne pleureras pas.
You're so fucking cool.
T'es trop cool.
Oh, will you stop swearing?
Oh, tu peux arrêter de jurer ?
Tell a dog to stop pooping.
Dis à un chien d'arrêter de faire ses besoins.
Where did you learn that phrase?
Où as-tu appris cette expression ?
From Se-yeong.
De Se-yeong.
Hey, you need to leave that house. You're becoming more and more weird.
Hé, tu devrais quitter cette maison. Tu deviens de plus en plus bizarre.
Let's run.
Allons-y.
What?
Quoi?
But…
Mais…
Hey, get up. Why are you lying on the ground?
Hé, lève-toi. Pourquoi es-tu allongé par terre ?
Hey, Kyeong-do. Lie down.
Hé, Gyeong-do. Allongez-vous.
Why in the schoolyard…
Pourquoi dans la cour de récréation…
Jesus.
Jésus.
Isn't it beautiful?
N'est-ce pas magnifique ?
Do you want to sleep with me?
Tu veux coucher avec moi ?
If we sleep here, your lips will get twisted.
Si nous dormons ici, tes lèvres vont se tordre.
You idiot. I didn't mean that sleep. I meant sex.
Espèce d'idiot ! Je ne parlais pas de sommeil. Je parlais de sexe.
Here…
Ici…
Here?
Ici?
There's no one here.
Il n'y a personne ici.
Do you mean it?
Vous êtes sérieux ?
It'll be memorable.
Ce sera mémorable.
You know you're a total maniac, right?
Tu sais que tu es complètement fou, n'est-ce pas ?
Let's do it, Kyeong-do.
Allons-y, Gyeong-do.
Hey. Get up. Get out of my way. Let's go.
Hé ! Lève-toi ! Pousse-toi ! Allons-y !
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Let's do it. Today is the only chance.
Faisons-le. Aujourd'hui est notre seule chance.
Hey. Are you crazy? Why…
Hé. Tu es fou ? Pourquoi…
Let's do it, Kyeong-do!
Allons-y, Gyeong-do !
-Let's do it, Kyeong-do. Come on. -Stop.
-Allons-y, Gyeong-do. Allez. -Stop.
Hey, get up.
Hé, lève-toi.
Do it! Just do it!
Fais-le ! Fais-le, tout simplement !
Gosh, seriously…
Oh là là, sérieusement…
Thanks!
Merci!
Do you still want to wear that shirt?
Tu veux toujours porter cette chemise ?
It's that one, right?
C'est celui-là, n'est-ce pas ?
It's a similar one.
C'est similaire.
So lame.
C'est vraiment nul.
Eighteen years? Hey, that should be in museum.
Dix-huit ans ? Eh bien, ça devrait être dans un musée.
I began wearing it recently.
J'ai commencé à le porter récemment.
I couldn't throw it out for your sake. I'm an F.
Je ne pouvais pas le jeter pour te faire plaisir. Je suis un F.
The neckline is stretched.
L'encolure est étirée.
I'm just frugal. Hey.
Je suis juste économe. Salut.
Do you think saving enough to lease a house like this is easy?
Pensez-vous qu'il soit facile d'économiser suffisamment pour louer une maison comme celle-ci ?
Just be honest with me.
Soyez honnête avec moi.
You wore it stretched because you missed me.
Tu le portais étiré parce que je te manquais.
Hey. Forget it.
Hé. Laisse tomber.
Why are you stripping?
Pourquoi te déshabilles-tu ?
Besides, I told you to release an article on my divorce.
Par ailleurs, je vous avais demandé de publier un article sur mon divorce.
Then this wouldn't have happened.
Alors cela ne se serait pas produit.
I knew it since you were arguing to buy pork cutlet…
Je le savais depuis que vous vous disputiez pour acheter une côtelette de porc…
Hey, whatever. Settle it before you go to England.
Écoute, peu importe. Régle ça avant de partir en Angleterre.
Why do I have to settle it?
Pourquoi dois-je régler ça ?
Not sure who took it, but he wasn't trying to capture me.
Je ne sais pas qui l'a prise, mais il n'essayait pas de me capturer.
He was capturing your chaos.
Il capturait votre chaos.
And I'm the scapegoat.
Et je suis le bouc émissaire.
Sure, let's say that.
Disons ça.
Then you should've come and asked me. Why did you send Se-yeong?
Alors tu aurais dû venir me le demander. Pourquoi as-tu envoyé Se-yeong ?
What, were you embarrassed about that funeral statement?
Quoi, vous étiez gêné par cette déclaration concernant les funérailles ?
If you're making ends meet as a reporter, shouldn't you watch your words?
Si vous gagnez votre vie comme journaliste, ne devriez-vous pas faire attention à vos mots ?
You think you got something on me? You seem to enjoy this. Here to fight?
Tu crois avoir quelque chose contre moi ? Ça a l'air de te plaire. Tu es là pour te battre ?
I'm not doing it.
Je ne le ferai pas.
Let me go.
Laissez-moi partir.
Let's do it…
Faisons-le…
If you want to, act like you want to.
Si tu le veux, agis comme si tu le voulais.
I'm sorry about the funeral statement. Happy now?
Je suis désolé pour la déclaration concernant les funérailles. Content maintenant ?
I'm sorry about how you look right now.
Je suis désolé de te voir dans cet état.
PRESS RELEASE PLAN PROPOSAL
COMMUNIQUÉ DE PRESSE – PROPOSITION DE PLAN
All right. Well, something like that. What was I going to say?
Très bien. Enfin, quelque chose comme ça. Qu'est-ce que j'allais dire déjà ?
With the other guys and Se-yeong, you and I will take a natural picture.
Avec les autres et Se-yeong, toi et moi prendrons une photo naturelle.
It was an 18-year friendship. Is that your concept?
C'était une amitié de 18 ans. C'est bien ça que vous entendez par là ?
-So don't make it look like it was love? -Exactly.
-Alors, ne faites pas comme si c'était de l'amour ? -Exactement.
Then what are these brands?
Quelles sont donc ces marques ?
That is…
C'est-à-dire…
It's nothing hard.
Ce n'est rien de difficile.
While taking a picture, bring me what Seo Ji-woo's wearing.
Pendant que vous prenez la photo, montrez-moi ce que porte Seo Ji-woo.
Why?
Pourquoi?
You know Kim Ga-eul, the editor-in-chief? Of a fashion magazine?
Vous connaissez Kim Ga-eul, la rédactrice en chef ? D'un magazine de mode ?
Why?
Pourquoi?
Will you stop asking why?
Tu vas arrêter de demander pourquoi ?
Well, Kim Ga-eul called me.
Eh bien, Kim Ga-eul m'a appelée.
She said the main brand of this month is Louis.
Elle a déclaré que la marque phare du mois était Louis Vuitton.
If Seo Ji-woo wears Louis from head to toe…
Si Seo Ji-woo s'habille en Louis Vuitton de la tête aux pieds…
they'll take advantage of it.
Ils vont en profiter.
Gosh, don't you think that's too much?
Mon Dieu, vous ne trouvez pas que c'est excessif ?
Didn't I tell you that I'm about to resign?
Ne vous avais-je pas dit que j'allais démissionner ?
Since we're on it already, we might as well save you, save me,
Puisqu'on en est là, autant te sauver, me sauver.
save Dongwoon Daily's Entertainment Team, and save the fashion magazine, yeah?
Sauver l'équipe de divertissement de Dongwoon Daily, et sauver le magazine de mode, d'accord ?
Let's all survive together!
Survivons tous ensemble !
Oh, why me…
Oh, pourquoi moi…
All right. But if you don't have any purses or shoes from this brand, then…
Très bien. Mais si vous ne possédez aucun sac à main ni aucune chaussure de cette marque, alors…
You think I don't?
Vous croyez que je ne le fais pas ?
I'm jealous.
Je suis jaloux.
Worry about yourself.
Préoccupe-toi de toi.
Oh, wear this. It's perfect to bring back memories.
Oh, porte ça. C'est parfait pour raviver des souvenirs.
Hey, whatever. Don't do it.
Écoute, peu importe. Ne le fais pas.
Gosh, do you even know who caused all this?
Mon Dieu, savez-vous seulement qui a causé tout ça ?
This will be fun. Looking forward to seeing the guys.
Ça va être sympa. J'ai hâte de voir les gars.
Proceed with it.
Poursuivez.
Bye.
Au revoir.
Oh, right. Don't you exercise? You're getting a bit of a belly.
Ah oui, c'est vrai. Tu ne fais pas d'exercice ? Tu commences à prendre du ventre.
Damn it…
Bon sang…
Hey. Forget it.
Hé. Laisse tomber.
Why are you stripping?
Pourquoi te déshabilles-tu ?
That's great.
C'est super.
Enjoy.
Apprécier.
I'd like some too.
J'en voudrais bien aussi.
Just be honest with me.
Soyez honnête avec moi.
You wore it stretched because you missed me.
Tu le portais étiré parce que je te manquais.
You should've thrown it out, you dickhead…
Tu aurais dû le jeter, espèce d'abruti…
Damn it…
Bon sang…
Yes.
Oui.
I'm on my way.
J'arrive.
Oh, did you leave already?
Ah, vous êtes déjà parti ?
Well, Father's suddenly scheduled for a meeting.
Eh bien, papa a soudainement un rendez-vous prévu.
He was worried because of the ruckus in the foundation.
Il était inquiet à cause du tumulte au sein de la fondation.
What do you want? Do you want to eat by ourselves?
Que désirez-vous ? Voulez-vous manger seuls ?
Where are you?
Où es-tu?
I'm here. Had some business nearby, so I came early.
Me voilà. J'avais des affaires à régler dans le coin, alors je suis venu plus tôt.
I'll be there soon. Let's eat together.
J'arrive bientôt. Mangeons ensemble.
Sure.
Bien sûr.
Bye.
Au revoir.
When's Ji-woo leaving?
Quand est-ce que Ji-woo part ?
Honey, you should eat.
Chérie, tu devrais manger.
What are you thinking about?
À quoi penses-tu ?
I don't plan to get married yet.
Je n'ai pas l'intention de me marier pour le moment.
What?
Quoi?
What about you?
Et toi?
Are you doing this because your family forced you?
Faites-vous cela parce que votre famille vous y a forcé ?
That's what I want to know.
C'est ce que je veux savoir.
Seo Ji-yeon, are you okay?
Seo Ji-yeon, ça va ?
You don't look good.
Tu n'as pas bonne mine.
That doesn't mean I don't like you.
Cela ne veut pas dire que je ne vous aime pas.
It's just everything's happening all of a sudden. I guess I'm afraid.
Tout arrive d'un coup. J'ai peur, je crois.
So you're saying…
Donc vous dites…
we're getting married soon, is that right?
Nous allons bientôt nous marier, c'est bien ça ?
What's your ideal type?
Quel est votre type idéal ?
My ideal type?
Mon type idéal ?
That's new.
C'est nouveau.
Here, eat.
Tiens, mange.
The food tastes good today.
La nourriture est bonne aujourd'hui.
Here…
Ici…
-Eat. -Okay.
-Mange. -D'accord.
They want to add your picture in the article.
Ils souhaitent ajouter votre photo à l'article.
Why add my picture?
Pourquoi ajouter ma photo ?
Hey, just one group photo isn't enough for the article.
Hé, une seule photo de groupe ne suffit pas pour l'article.
That's not enough for the story, you know what I mean?
Ça ne suffit pas pour l'histoire, vous voyez ce que je veux dire ?
If it's too bothersome to find one, we can use your photo on your employee ID.
Si trouver une photo vous semble trop compliqué, nous pouvons l'utiliser sur votre carte d'employé.
Whatever. Oh, don't do that, seriously.
Peu importe. Oh, ne faites pas ça, sérieusement.
I'm going to immigrate. Don't do that.
Je vais immigrer. Ne fais pas ça.
Do you have a kimchi fridge in mind? Get a new one this year.
Vous envisagez d'acheter un réfrigérateur à kimchi ? Offrez-vous-en un nouveau cette année.
Everything looks good.
Tout semble bien se passer.
But they're all too big and take up too much space…
Mais ils sont tous trop grands et prennent trop de place…
so I'm hesitating--
J'hésite donc...
What? What brings you home?
Quoi ? Qu'est-ce qui te ramène à la maison ?
Oh, just here to find something.
Oh, je suis juste venu chercher quelque chose.
I'm sure I didn't throw it out.
Je suis sûr de ne pas l'avoir jeté.
Here…
Ici…
Oh, here it is.
Ah, le voilà.
WAITING FOR GODOT
EN ATTENDANT GODOT
Let's put it here, honey.
Posons-le ici, chérie.
Put what?
Mettre quoi ?
It's not like you're moving back. Take all your stuff with you.
Ce n'est pas comme si tu déménageais. Emporte toutes tes affaires avec toi.
Mom, if you put the kimchi fridge in my room…
Maman, si tu mets le frigo à kimchi dans ma chambre…
it'd be too far away for you.
Ce serait trop loin pour toi.
I'm going to remove the wall. For the house to become brighter.
Je vais abattre le mur. Pour que la maison soit plus lumineuse.
But we still need a room for him.
Mais il nous faut encore une chambre pour lui.
So when he gets married, he'd bring his children. That's love.
Alors quand il se mariera, il amènera ses enfants. C'est ça l'amour.
When will he get married?
Quand va-t-il se marier ?
I thought he was marrying her, but she's just a friend.
Je croyais qu'il allait l'épouser, mais c'est juste une amie.
Lately, I've been thinking,
Ces derniers temps, j'ai pensé,
every time I give congratulatory money at a wedding, I consider it a donation.
Chaque fois que je donne de l'argent en guise de félicitations lors d'un mariage, je considère cela comme un don.
And I always get sick when I try to eat as much as I paid.
Et je tombe toujours malade quand j'essaie de manger autant que j'ai payé.
Dad, I'll get going.
Papa, je vais y aller.
Hey. You started this, and now you dare run off?
Hé. C'est toi qui as commencé, et maintenant tu oses t'enfuir ?
I don't think I can.
Je ne crois pas pouvoir.
Hey, Kyeong-do!
Salut, Gyeong-do !
You guys overdid it.
Vous avez exagéré.
-It's not any different from usual. -I'm the same.
- Rien de différent de d'habitude. - Moi aussi.
Jeez, you hypocrites.
Bon sang, vous êtes hypocrites !
-Oh, Ji-woo. Come here. -Oh, Ji-woo. You look so pretty.
-Oh, Ji-woo. Viens ici. -Oh, Ji-woo. Tu es si jolie.
-You got so pretty! -Hi, guys.
-Tu es devenue tellement jolie ! -Salut les gars.
Oh, Ji-woo!
Oh, Ji-woo !
Me too. I knew you'd come.
Moi aussi. Je savais que tu viendrais.
Hey, it's been ages.
Salut, ça fait une éternité.
-It's been too long, right? -Yes.
- Ça fait trop longtemps, n'est-ce pas ? - Oui.
Everyone's here. Let's take a quick picture and leave.
Tout le monde est là. Prenons une photo rapide et partons.
Everyone gathered to save Lee Kyeong-do. Right? We're so loyal.
Tout le monde s'est mobilisé pour sauver Lee Kyeong-do. N'est-ce pas ? Nous sommes si loyaux.
Are you ready now? All right. Let's take a picture.
Vous êtes prêt(e) ? Très bien. Prenons une photo.
Do you still have that?
Tu l'as encore ?
Questions waste time.
Poser des questions, c'est perdre du temps.
Stay outside. Come back when we're ready. Why're you in such a rush?
Restez dehors. Revenez quand nous serons prêts. Pourquoi êtes-vous si pressé ?
He's desperate.
Il est désespéré.
"Desperate…" Ji-woo, you haven't changed.
"Désespérée…" Ji-woo, tu n'as pas changé.
I found this.
J'ai trouvé ceci.
Wait, what's this?
Attendez, qu'est-ce que c'est ?
I should've seen the Godot play before I left.
J'aurais dû voir la pièce Godot avant de partir.
That's what I regret the most.
C'est ce que je regrette le plus.
I regret doing it. You're lucky that you didn't see it.
Je regrette de l'avoir fait. Tu as de la chance de ne pas l'avoir vu.
Hey, this ass--
Hé, ce cul--
Woo-sik, don't.
Malade, ne le fais pas.
He totally forgot his lines!
Il a complètement oublié son texte !
Stop it!
Arrêtez !
"Ji-woo isn't coming."
« Ji-woo ne viendra pas. »
"No matter how long I wait, Ji-woo won't come!"
« Peu importe combien de temps j'attends, Ji-woo ne viendra pas ! »
That's what this idiot said on stage. And then he kept sobbing.
Voilà ce que cet imbécile a dit sur scène. Et puis il n'arrêtait pas de sangloter.
-So, we, we just closed the curtains. -Oh, stop it.
-Alors, on a juste fermé les rideaux. -Oh, arrête.
-Right, right, right. -And from that moment, he began crying…
— Oui, oui, oui. — Et à partir de ce moment, il s'est mis à pleurer…
"Woo-sik, Ji-woo is not coming. Ji-woo…"
"Woo-sik, Ji-woo ne vient pas. Ji-woo…"
Stop it, you asshole!
Arrête, espèce de connard !
Lee Kyeong-do, is that true? Did you really do that?
Lee Kyeong-do, est-ce vrai ? Avez-vous vraiment fait ça ?
I was young, immature, and vulnerable. I was innocent and sincere.
J'étais jeune, immature et vulnérable. J'étais innocente et sincère.
Sincere, my ass. Do you know how much we spent on the ticket refunds?
Sincère, mon œil ! Tu sais combien on a dépensé en remboursements de billets ?
Why cling to the past?
Pourquoi s'accrocher au passé ?
It was your idea to gather and bring back the past.
C'est vous qui avez eu l'idée de rassembler et de faire revivre le passé.
Well, is that Louis?
Eh bien, c'est Louis ?
Why wear Louis when my sister has a brand?
Pourquoi porter du Louis Vuitton alors que ma sœur a une marque ?
The shoes and the bag will do.
Les chaussures et le sac feront l'affaire.
I'm wearing Louis, Kyeong-do.
Je porte du Louis, Gyeong-do.
Jeong-min doesn't look like he's wearing a luxury brand.
Jeong-min n'a pas l'air de porter une marque de luxe.
Cha Woo-sik, have you ever tried on a luxury brand before? Yeah?
Cha Woo-sik, as-tu déjà essayé une marque de luxe ? Oui ?
Woo-sik himself is a luxury brand.
Woo-sik est lui-même une marque de luxe.
I am the luxury!
Je suis le luxe !
I can't tell. You shouldn't talk about fashion!
Je ne saurais dire. Tu ne devrais pas parler de mode !
I didn't know we were having a trot singer today here.
Je ne savais pas qu'on avait un chanteur de trot aujourd'hui.
Wait, I can see through…
Attendez, je peux voir à travers…
Look here. Dong-won, are you ready?
Regarde ici. Dong-won, es-tu prêt ?
Yes.
Oui.
He's handsome. Didn't take after his dad.
Il est beau. Il ne ressemble pas à son père.
Ignore her and focus on taking the picture.
Ignorez-la et concentrez-vous sur la prise de la photo.
-Focus on me, okay? -Okay.
-Concentre-toi sur moi, d'accord ? -D'accord.
-Dong-won, is the academy sign in? -Yes, it's in.
-Dong-won, le signal de l'académie est-il activé ? -Oui, il est activé.
Okay, get ready.
D'accord, préparez-vous.
All right. Count before you take a picture.
Très bien. Comptez avant de prendre la photo.
One, two, three.
Un deux trois.
Dad, get closer.
Papa, rapproche-toi.
-Let's all change the pose. -Okay.
-Changeons tous de pose. -D'accord.
-Like the beauty pageant. -One, two…
— Comme un concours de beauté. — Un, deux…
This is kind of a pressure.
C'est une sorte de pression.
If Woo-sik posts it on his social media, is your company publishing it?
Si Woo-sik le publie sur ses réseaux sociaux, votre entreprise le publie-t-elle ?
Yes.
Oui.
Anyway, thanks.
En tout cas, merci.
I got to meet the guys before I leave. Thanks for that.
J'ai pu rencontrer les gars avant mon départ. Merci pour ça.
When are you leaving?
Quand partez-vous ?
Next week.
La semaine prochaine.
Eat well when you go to England.
Mangez bien lorsque vous allez en Angleterre.
I will.
Je vais.
Eat well, sleep well.
Mangez bien, dormez bien.
Poop well.
Faites bien vos besoins.
Hey, being too explicit isn't charming.
Hé, être trop explicite n'est pas charmant.
What? Eating and sleeping are elegant, but pooping is vulgar?
Quoi ? Manger et dormir sont élégants, mais faire caca est vulgaire ?
Fine. Eat well, sleep well, poop well.
Très bien. Mangez bien, dormez bien, allez bien à la selle.
Be careful...
Sois prudent...
when you meet new people, whoever they are.
lorsque vous rencontrez de nouvelles personnes, quelles qu'elles soient.
As long as I don't meet someone like you.
Pourvu que je ne rencontre personne comme toi.
Right.
Droite.
It's a joke.
C'est une blague.
Exactly.
Exactement.
Will things calm down when the article gets released?
Les choses vont-elles se calmer une fois l'article publié ?
It doesn't matter to me since I'm leaving, but I'm worried about you.
Cela m'est égal puisque je pars, mais je m'inquiète pour toi.
You got dragged into my mess and almost had your life messed up again.
Tu t'es retrouvé mêlé à mes problèmes et ta vie a failli être à nouveau gâchée.
Wait.
Attendez.
You're wrong.
Vous avez tort.
You got two things wrong.
Vous avez commis deux erreurs.
I never got dragged into it.
Je n'ai jamais été entraîné là-dedans.
And my life had never been messed up before.
Et ma vie n'avait jamais été aussi chaotique auparavant.
What a fucking reporter.
Quel putain de journaliste.
She never stops swearing.
Elle ne cesse de jurer.
Why does he have to be so damn kind?
Pourquoi est-il si gentil, bon sang ?
Woo-sik. I just got home. There was no traffic.
Ouf ! Je viens de rentrer. Il n'y avait pas de circulation.
-Hey, Kyeong-do. -Yeah?
-Salut, Gyeong-do. -Ouais ?
It was nice to be with Ji-woo again after a while.
C'était agréable de retrouver Ji-woo après un certain temps.
Well, there's nothing bad or good about it…
Eh bien, il n'y a rien de bon ni de mauvais là-dedans…
Man, stop lying. Hey, your eyes were so busy peeping on Ji-woo in secret.
Arrête de mentir ! Tu n'arrêtais pas d'épier Ji-woo en cachette !
Hey, I'm tired. I have no energy to joke around.
Salut, je suis fatigué. Je n'ai pas l'énergie de plaisanter.
You know what? Well, you'll be at peace if you admit it.
Vous savez quoi ? Eh bien, vous serez en paix si vous l'admettez.
Oh, right! Woo-sik, did I leave that Godot brochure there?
Ah oui ! Zut alors, ai-je laissé cette brochure sur Godot là-bas ?
No, I just…
Non, je…
Oh, hey. That was taken out of your bag.
Oh, tiens. Ça a été pris dans ton sac.
By whom?
Par qui ?
Which asshole?
Quel connard ?
WHAT IS YOUR GODOT?
QUEL EST VOTRE GODOT ?
Hey, this ass--
Hé, ce cul--
Woo-sik, don't.
Malade, ne le fais pas.
He totally forgot his lines!
Il a complètement oublié son texte !
Stop it!
Arrêtez !
"Ji-woo isn't coming."
« Ji-woo ne viendra pas. »
"No matter how long I wait, Ji-woo won't come!"
« Peu importe combien de temps j'attends, Ji-woo ne viendra pas ! »
Lee Kyeong-do, is that true? Did you really do that?
Lee Kyeong-do, est-ce vrai ? Avez-vous vraiment fait ça ?
I was young, immature, and vulnerable. I was innocent and sincere.
J'étais jeune, immature et vulnérable. J'étais innocente et sincère.
BOY LEE KYEONG-DO
GARÇON LEE KYEONG-DO
You got two things wrong.
Vous avez commis deux erreurs.
I never got dragged into it.
Je n'ai jamais été entraîné là-dedans.
And my life had never been messed up before.
Et ma vie n'avait jamais été aussi chaotique auparavant.
"Only if one could entreat Elder Wolha…"
«Seulement si l'on pouvait supplier le vieux Wolha…»
So he can…
Il peut donc…
It's over. That's it.
C'est fini. Voilà.
Fine, just keep it.
Très bien, gardez-le.
Now, it's over. The end.
Voilà, c'est fini. La fin.
JARIM'S SEO JI-WOO'S UNEXPECTED CHARM 'ACTING CLUB'
LE SEO DE JARIM, LE CHARME INATTENDU DE JI-WOO , 'ACTING CLUB'
"The meeting was reportedly intended as an opportunity
« La réunion était apparemment conçue comme une opportunité. »
to express frustration toward a reporter
exprimer sa frustration envers un journaliste
preparing an article about Seo Ji-woo's ex-husband."
« Je prépare un article sur l'ex-mari de Seo Ji-woo. »
"Cha explained that he released the photo out of regret...
Cha a expliqué qu'il avait publié la photo par regret...
over how their long-standing friendship
sur la façon dont leur amitié de longue date
had been misrepresented."
avait été déformée.
"Meanwhile, this newly revealed photo of 20-year-old Seo Ji-woo has gone viral."
« Par ailleurs, cette photo inédite de Seo Ji-woo, âgée de 20 ans, est devenue virale. »
THE CHAEBOL FASHION ICON'S DRESS, BAG, JEWELRY SOLD OUT
La robe, le sac et les bijoux de l'icône de la mode Chaebol sont épuisés.
HER PRESENCE ALONE IS ICONIC… HER DRESS TOPS THE SEARCH WORD
Sa seule présence est iconique… Sa robe est en tête des recherches.
Lee Kyeong-do, nice defense.
Lee Kyeong-do, belle défense.
Yes, can you look into...
Oui, pouvez-vous examiner...
Where's Secretary Cha?
Où est le secrétaire Cha ?
She went to a meeting with the PR team.
Elle s'est rendue à une réunion avec l'équipe des relations publiques.
Did she?
L'a-t-elle fait ?
Okay.
D'accord.
Are you in a meeting? I need to look something up.
Êtes-vous en réunion ? J’ai besoin de faire une recherche.
Can you get me the contact number of Reporter Lee Kyeong-do?
Pourriez-vous me donner le numéro de téléphone du journaliste Lee Kyeong-do ?
Ms. Seo is moving alone.
Mme Seo déménage seule.
Yes, Director Kang.
Oui, directeur Kang.
She didn't say anything.
Elle n'a rien dit.
She took the taxi.
Elle a pris le taxi.
Okay, got it.
D'accord, compris.
CALLING… RO-A'S MOM
APPEL… À LA MÈRE DE RO-A
The call cannot be connected. Please leave a message…
L'appel n'a pas pu être établi. Veuillez laisser un message…
Where did she go without the driver?
Où est-elle allée sans le chauffeur ?
SOMANG LAUNDROMAT
LAVERIE SOMANG
SURGERY DEPARTMENT ICU
SERVICE DE CHIRURGIE - USI
-You must be worried. -Yes.
-Vous devez être inquiet. -Oui.
Let me check the patient.
Permettez-moi d'examiner le patient.
Here, here.
Ici, ici.
-Oh, my gosh. -What, why?
-Oh mon Dieu. -Quoi, pourquoi ?
This place has a nice color.
Cet endroit a une jolie couleur.
-Enjoy. -Oh, yes. Thank you.
-Profitez-en. -Oh oui. Merci.
Wait, I'll eat on my own. You never did that before.
Attends, je vais manger tout seul. Tu ne l'as jamais fait avant.
But they grilled the meat for us. I can't even grab it for you?
Mais ils ont fait griller la viande pour nous. Je ne peux même pas te la prendre ?
Oh, this is too much. Seriously. You should've been nice to me sooner.
Oh, c'est trop. Franchement. Tu aurais dû être gentil avec moi plus tôt.
Then how am I supposed to thank Assistant Manager Lee Kyeong-do?
Alors comment suis-je censé remercier le directeur adjoint Lee Kyeong-do ?
Okay.
D'accord.
Is it good?
Est-ce bon ?
Totally.
Totalement.
So? Is Seo Ji-woo going to England or something?
Alors ? Seo Ji-woo va en Angleterre ou quoi ?
Oh, whatever. It's over now. The end.
Oh, peu importe. C'est fini. La fin.
Okay.
D'accord.
My forever rival Seo Ji-woo is out now.
Ma rivale de toujours, Seo Ji-woo, est enfin sortie.
It's up to me now.
C'est à moi de jouer maintenant.
Why is Seo Ji-woo Jin Han-kyeong's rival?
Pourquoi Seo Ji-woo est-elle la rivale de Jin Han-kyeong ?
Hey, it's been 10 years since I've been asking you out.
Hé, ça fait 10 ans que je te demande de sortir.
That's why she's my enemy.
C'est pourquoi elle est mon ennemie.
You're cutting me off because you couldn't move on.
Tu me coupes les ponts parce que tu n'as pas pu passer à autre chose.
"Date me and I'll buy you a car." "Date me and I'll fund your lease."
« Sors avec moi et je t'achèterai une voiture. » « Sors avec moi et je financerai ton leasing. »
"I got the Louis collaboration sneakers. If you date me, they're yours."
« J'ai les baskets de la collaboration Louis. Si tu sors avec moi, elles sont à toi. »
You call that asking me out?
Tu appelles ça me demander de sortir ?
I was asking you out.
Je te proposais un rendez-vous.
Good. I like how you're consistent.
Bien. J'apprécie ta constance.
Hold on. I have something to show you.
Attendez. J'ai quelque chose à vous montrer.
You sound determined.
Tu sembles déterminé.
Ta-da.
Oui.
I bought a house in Oksu-dong.
J'ai acheté une maison à Oksu-dong.
Have you seen anyone buying a house without a mortgage?
Avez-vous déjà vu quelqu'un acheter une maison sans emprunt hypothécaire ?
Look. That's me.
Regarde. C'est moi.
You're showing off.
Tu te la pètes.
Why do you think I'm showing off? You should move in with me.
Tu crois que je me la pète ? Tu devrais emménager avec moi.
Oh, really?
Oh vraiment?
Oh, don't call your mother already.
Oh, n'appelle pas déjà ta mère.
Come on.
Allez.
Why are you so hasty?
Pourquoi es-tu si pressé ?
Still, I should tell her.
Néanmoins, je devrais lui dire.
-Here, press it. -Already…
—Appuyez ici. —Déjà…
Did that not work?
Cela n'a pas fonctionné ?
Jeez, so cheap. Seriously, so cheap.
Purée, c'est vraiment pas cher. Sérieusement, c'est vraiment pas cher.
-Would you move in if it's Apgujeong? -So call them.
-Vous emménageriez si c'était à Apgujeong ? -Alors appelez-les.
Put that away. Damn it.
Range ça. Bon sang.
Good job. I know that was hard.
Bon travail. Je sais que c'était difficile.
So don't say you want to go for round two after this.
Alors ne dites pas que vous voulez une deuxième manche après ça.
I'm having ice cream.
Je mange une glace.
Seriously, enough with the ice cream.
Sérieusement, ça suffit avec la glace.
Hello?
Bonjour?
Yes.
Oui.
What? Where?
Quoi ? Où ?
That was fast.
C'était rapide.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
This isn't the first time we've met.
Ce n'est pas la première fois que nous nous rencontrons.
We met when you were working at a hotel buffet in college.
Nous nous sommes rencontrés lorsque tu travaillais dans un buffet d'hôtel pendant tes études.
I see.
Je vois.
Anyway, what brings you here?
Bref, qu'est-ce qui vous amène ici ?
I wanted to meet you as soon as possible,
Je voulais vous rencontrer au plus vite,
and if I came here, I thought you'd come as fast as you could.
Et si je venais ici, je pensais que vous viendriez aussi vite que possible.
Is it about the article today?
Est-ce que ça concerne l'article d'aujourd'hui ?
That too, and I have a favor to ask you.
Cela aussi, et j'ai une faveur à vous demander.
The article about Ji-woo's ex-husband.
L'article concernant l'ex-mari de Ji-woo.
Ji-woo already thanked me for that. Why did you want to see me?
Ji-woo m'a déjà remercié pour ça. Pourquoi voulais-tu me voir ?
A picture of you two was taken.
Une photo de vous deux a été prise.
Yes, to explain that--
Oui, pour expliquer cela…
I took it.
Je l'ai pris.
I didn't take it myself. I paid someone.
Je ne l'ai pas pris moi-même. J'ai payé quelqu'un.
Anyway, I reported it.
Bref, je l'ai signalé.
Why?
Pourquoi?
To tie Ji-woo down.
Pour attacher Ji-woo.
What?
Quoi?
You heard Ji-woo's going to England, right?
Tu as entendu dire que Ji-woo va en Angleterre, n'est-ce pas ?
If she leaves now, she'll have no standing.
Si elle part maintenant, elle n'aura plus aucune légitimité.
And you're the only person who can stop her.
Et vous êtes la seule personne qui puisse l'arrêter.
I don't know what you're talking about.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Ji-woo needs to return to the company.
Ji-woo doit retourner dans l'entreprise.
Ji-woo will run JARIM Apparel better than me.
Ji-woo dirigera JARIM Apparel mieux que moi.
You saw the article today, right?
Vous avez vu l'article aujourd'hui, n'est-ce pas ?
The two-piece set that Ji-woo wore sold out immediately.
L'ensemble deux pièces que portait Ji-woo a été immédiatement épuisé.
Ji-woo is better at fashion than I am.
Ji-woo est meilleure que moi en matière de mode.
Well then. I had a long day today.
Eh bien, j'ai eu une longue journée aujourd'hui.
Stop Ji-woo.
Arrêtez Ji-woo.
Why are you doing this, really? There's nothing between me and her.
Pourquoi fais-tu ça, vraiment ? Il n'y a rien entre elle et moi.
Really?
Vraiment?
Were you 28? You and Ji-woo.
Vous aviez 28 ans ? Vous et Ji-woo.
Look.
Regarder.
After Ji-woo left and your father's treatment was over,
Après le départ de Ji-woo et la fin du traitement de votre père,
you spent a year drunk.
Tu as passé un an à être ivre.
There should be nothing between you two, but you could still worry about her.
Il ne devrait rien y avoir entre vous deux, mais vous pourriez quand même vous inquiéter pour elle.
Jeez.
Bon sang.
What are you pulling at? Huh?
Qu'est-ce que tu essaies de faire ? Hein ?
Seo Ji-woo and Seo Ji-yeon. What are you two women doing?
Seo Ji-woo et Seo Ji-yeon. Que faites-vous toutes les deux ?
Our mom is not a good mom.
Notre mère n'est pas une bonne mère.
Not to mention that my husband is worse.
Sans compter que mon mari est pire.
So what does that have to do with me?
Et moi, quel rapport ?
Ji-woo will become penniless.
Ji-woo va se retrouver sans le sou.
If she leaves now... In a year or two years...
Si elle part maintenant… Dans un an ou deux…
Ji-woo…
Ji-woo…
Ji-woo will be a beggar.
Ji-woo deviendra mendiant.
My mom is powerless, and my husband is not a good man.
Ma mère est impuissante, et mon mari n'est pas un homme bien.
I'm the only one who can protect Ji-woo.
Je suis le seul à pouvoir protéger Ji-woo.
But I'm…
Mais je suis…
I'm losing my memories.
Je perds la mémoire.
I have Alzheimer's.
Je suis atteint de la maladie d'Alzheimer.
Divorce isn't the best option.
Le divorce n'est pas la meilleure solution.
It'll take a long time, and my chances of winning aren't high.
Cela prendra beaucoup de temps, et mes chances de gagner ne sont pas élevées.
If I become blank before that, my husband will sell the company.
Si je perds tous mes moyens avant cela, mon mari vendra l'entreprise.
I can't explain everything, why Ji-woo's likely to become penniless.
Je ne peux pas tout expliquer, ni pourquoi Ji-woo risque de se retrouver sans le sou.
JARIM APPAREL
JARIM VÊTEMENTS
The only way is for JARIM Apparel to become Seo Ji-woo's company.
La seule solution est que JARIM Apparel devienne la société de Seo Ji-woo.
My dad and I are the first generation of JARIM.
Mon père et moi sommes la première génération de JARIM.
And Ji-woo has more than enough to become the second generation of JARIM.
Et Ji-woo a largement le potentiel pour devenir la deuxième génération de JARIM.
Please stop Ji-woo.
S'il vous plaît, arrêtez Ji-woo.
Next person in line.
Au tour de la personne suivante.
If you don't want to talk about old love, can you do it for your friendship?
Si tu ne veux pas parler de tes anciens amours, peux-tu le faire pour ton amitié ?
Hello. Can you show me your ticket and your passport? Okay.
Bonjour. Pouvez-vous me montrer votre billet et votre passeport ? D'accord.
Do you have any luggage?
Avez-vous des bagages ?
Yes.
Oui.
Can you put it up here?
Pouvez-vous le mettre ici ?
Let's talk.
Parlons-en.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
First of all, since you're here, put it up here. It's heavy.
Puisque vous êtes là, posez-le ici. Il est lourd.
Let's talk.
Parlons-en.
I have to get on board.
Je dois embarquer.
Take the next one.
Prenez le suivant.
This isn't KTX.
Ce n'est pas KTX.
Sorry about that. Hey, put it up here first. No, put…
Désolé pour ça. Hé, publie-le ici d'abord. Non, publie…
Can I have my passport back? Sorry, I'll be right back.
Puis-je récupérer mon passeport ? Excusez-moi, je reviens tout de suite.
That crazy bastard…
Ce salaud de fou…
Hey, Lee Kyeong-do. Hey!
Salut, Lee Kyeong-do. Salut !
What the heck is wrong with him? This is crazy.
Mais qu'est-ce qui lui prend ? C'est dingue !
Hey, Lee Kyeong-do. Stop right there. Hey!
Hé, Lee Kyeong-do ! Arrêtez-vous là ! Hé !
Oh, seriously.
Oh, sérieusement.
Jeez.
Bon sang.
Oh, sir! Stop him. That guy. Catch him. Hurry!
Oh, monsieur ! Arrêtez-le ! Cet homme ! Attrapez-le ! Vite !
Sir, can we have a moment?
Monsieur, pouvons-nous avoir un instant ?
Yes. We know each other.
Oui. Nous nous connaissons.
Mom?
Maman?
Catch him.
Attrapez-le.
-Wait, wait. I'm not a bad guy. -Let's talk over there.
—Attendez, attendez. Je ne suis pas un méchant. —Parlons-en là-bas.
Come with us.
Venez avec nous.
Wait.
Attendez.
SURELY TOMORROW
SÛREMENT DEMAIN
I thought it was a color film.
Je croyais que c'était un film en couleurs.
Black and white makes it look cool.
Le noir et blanc lui donne un aspect cool.
Say it again to Ji-woo's face.
Répète-le en face de Ji-woo.
Our matching items aren't visible.
Nos articles assortis ne sont pas visibles.
It's not visible!
Ce n'est pas visible !
Why's this a big deal? Shouldn't have brought the camera. Shit.
Pourquoi tout ce tapage ? J'aurais pas dû prendre l'appareil photo. Merde.
I feel black and white. Let's grab a drink.
Je suis en noir et blanc. Allons prendre un verre.
Sure, it's on, black and white Jeong-min.
Bien sûr, c'est parti, Jeong-min en noir et blanc.
I developed it too. Don't you have a sense of shame?
Moi aussi, je l'ai développé. Tu n'as pas honte ?
Ji-woo.
Ji-woo.
You look pretty because it's black and white.
Tu es jolie parce que c'est en noir et blanc.
You want a punch in the face?
Tu veux un coup de poing au visage ?
Let's go. Come on. Let's go.
Allons-y. Allez. Allons-y.
Kyeong-do. Kyeong-do?
Kyeong-do. Kyeong-do ?
I turned off the gas valve. I ran out of underwear, so I took one of yours.
J'ai fermé le robinet de gaz. Je n'avais plus de sous-vêtements, alors j'en ai pris un des tiens.
No questions, please.
Pas de questions, s'il vous plaît.
Is running away your specialty?
La fuite, c'est votre spécialité ?
Did you get on top of him?
Tu as réussi à le dominer ?
I just pulled a prank to see what he's like.
Je lui ai fait une blague pour voir comment il était.
Do you really like me?
Est-ce que tu m'aimes vraiment ?
You never blame me even a little. That pisses me off even more.
Tu ne me reproches jamais rien, même un tout petit peu. Ça m'énerve encore plus.
What do you want me to do then?
Que voulez-vous que je fasse alors ?
There should be a thesis about you two. You guys are weird.
Il faudrait écrire une thèse sur vous deux. Vous êtes bizarres.
I went when I was 20 and when I was 28. I'm worried.
J'y suis allée à 20 ans et à 28 ans. Je suis inquiète.
Is it love?
Est-ce de l'amour ?